Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In addition, the following tools are required for building the <a href="qtwebengine-index">Qt WebEngine</a> module:
ja: さらに、<a href="qtwebengine-index">Qt WebEngine</a>モジュールを構築するには、次のツールが必要です。

source: In addition, the following tools are required for building the <a href="qtwebengine-index#">Qt WebEngine</a> module:
ja: さらに、<a href="qtwebengine-index#">Qt WebEngine</a>モジュールをビルドするには、次のツールが必要です。

source: In addition, the following types are also supported: <a href="qchar">QChar</a>, <a href="qlatin1char">QLatin1Char</a>.
ja: さらに、次のタイプもサポートされています：<a href="qchar">QChar</a>、<a href="qlatin1char">QLatin1Char</a>。

source: In addition, the menu item <code>triggered()</code> and <code>toggled()</code> signals will not be emitted. Instead, the action <code>triggered()</code> and <code>toggled()</code> signals will be.
ja: また、メニュー項目の <code>triggered()</code> および <code>toggled()</code> シグナルは発行されません。代わりに、アクションの <code>triggered()</code> および <code>toggled()</code> シグナルが使用されます。

source: In addition, the property is marked as
ja: と記載されている物件です。

source: In addition, true will be returned for shortcuts (<code>*.lnk</code> files) on Windows. Opening those will open the <code>.lnk</code> file itself.
ja: さらに、Windowsではショートカット（ <code>*.lnk</code> ファイル）に対してtrueが返されます。それらを開くと、 <code>.lnk</code> ファイル自体が開きます。

source: In addition, true will be returned for shortcuts (<code>*.lnk</code> files) on Windows. This behavior is deprecated and will likely change in a future version of Qt. Opening those will open the <code>.lnk</code> file itself.
ja: さらに、Windowsのショートカット（ <code>*.lnk</code> ファイル）に対してtrueが返されます。この動作は非推奨であり、Qtの将来のバージョンで変更される可能性があります。それらを開くと、 <code>.lnk</code> ファイル自体が開きます。

source: In addition, you can customize or create your own user interface by deriving your own loader class.
ja: さらに、独自のローダークラスを派生させることで、独自のユーザーインターフェースをカスタマイズしたり、作成したりすることができます。

source: In addition, you can use features introduced with Windows 7, such as Aero Peek, Jump Lists, a progress indicator on a taskbar button, or a thumbnail toolbar.
ja: また、Aero Peekやジャンプリスト、タスクバーボタンの進捗状況表示、サムネイルツールバーなど、Windows 7で導入された機能を利用することができます。

source: In additional to a copy of the <a href="qbluetoothtransferrequest">QBluetoothTransferRequest</a> object used to create the request, <a href="qbluetoothtransferreply">QBluetoothTransferReply</a> contains the contents of the reply itself.
ja: リクエストの作成に使用される<a href="qbluetoothtransferrequest">QBluetoothTransferRequest</a>オブジェクトのコピーに加えて、<a href="qbluetoothtransferreply">QBluetoothTransferReply</a>には返信自体のコンテンツが含まれます。

source: In additional to a copy of the <a href="qbluetoothtransferrequest">QBluetoothTransferRequest</a> object used to create the request, QBluetoothTransferReply contains the contents of the reply itself.
ja: 要求の作成に使用された<a href="qbluetoothtransferrequest">QBluetoothTransferRequest</a>オブジェクトのコピーに加えて、QBluetoothTransferReplyには応答自体の内容が含まれています。

source: In alert state, the window indicates that it demands attention, for example by flashing or bouncing the taskbar entry.
ja: 注意喚起状態では、ウィンドウは、例えばタスクバーのエントリを点滅させたり、バウンドさせたりして、注意を要求していることを示しています。

source: In all cases,
ja: 全てのケースで

source: In all of the <a href="qstring">QString</a> functions that take <code>const char *</code> parameters, the <code>const char *</code> is interpreted as a classic C-style '\0'-terminated string encoded in UTF-8. It is legal for the <code>const char *</code> parameter to be <code>nullptr</code>.
ja: <code>const char *</code> パラメータを受け取るすべての<a href="qstring">QString</a>関数では、 <code>const char *</code> は、UTF-8でエンコードされた従来のCスタイルの '\ 0'で終了する文字列として解釈されます。 <code>const char *</code> パラメータが <code>nullptr</code> であることは正当です。

source: In all of the QString functions that take <code>const char *</code> parameters, the <code>const char *</code> is interpreted as a classic C-style '\0'-terminated string encoded in UTF-8. It is legal for the <code>const char *</code> parameter to be <code>nullptr</code>.
ja: <code>const char *</code> パラメーターを受け取るすべてのQString関数では、 <code>const char *</code> は、UTF-8でエンコードされた従来のCスタイルの「\ 0」で終了する文字列として解釈されます。 <code>const char *</code> パラメーターが <code>nullptr</code> であることは正当です。

source: In all other Unix-type systems, this function always returns "unknown".
ja: 他のすべてのUnix型システムでは、この関数は常に "unknown "を返す。

source: In all other aspects, the class is the same. Please refer to <a href="qrandomgenerator">QRandomGenerator</a>'s documentation for more information.
ja: 他のすべての側面では、クラスは同じです。詳細は<a href="qrandomgenerator">QRandomGenerator</a>のドキュメントを参照してください。

source: In all other cases
ja: その他のすべての場合

source: In all other cases, the new <a href="qrandomgenerator">QRandomGenerator</a> object will start at the same position in the deterministic sequence as the
ja: 他のすべての場合では、新しい<a href="qrandomgenerator">QRandomGenerator</a>オブジェクトは、決定論的シーケンスの同じ位置から開始されます。

source: In all other cases, the new QRandomGenerator object will start at the same position in the deterministic sequence as the
ja: それ以外のすべての場合、新しい QRandomGenerator オブジェクトは、決定論的シーケンスの中で

source: In all other cases, where the source code to the custom widgets is available, we can adapt the custom widget for use with
ja: 他のすべてのケースでは、カスタムウィジェットのソースコードが利用可能な場合、カスタムウィジェットを

source: In all other respects, property value sources are regular QML types that can have properties, signals methods and so on, but with the added capability that they can be used to change property values using the <code>&lt;PropertyValueSource&gt; on &lt;property&gt;</code> syntax.
ja: 他のすべての点で、プロパティ値ソースは、プロパティ、シグナルメソッドなどを持つことができる通常のQMLタイプですが <code>&lt;PropertyValueSource&gt; on &lt;property&gt;</code> 構文の&lt;PropertyValueSource&gt;を使用してプロパティ値を変更するために使用できる機能が追加されています。

source: In all the other cases it's possible to start the camera directly from unloaded state.
ja: それ以外の場合は、アンロード状態から直接カメラを起動することが可能です。

source: In all the other cases, it's possible to start the camera directly from the unloaded state.
ja: それ以外の場合は、アンロードした状態から直接カメラを起動することが可能です。

source: In an exclusive group, the user cannot uncheck the currently checked action by triggering it; instead, another action in the group must be triggered to set the new checked action for that group.
ja: 排他的なグループでは、ユーザーは現在チェックされているアクションをトリガーすることでチェックを外すことはできません。

source: In an exclusive group, the user cannot uncheck the currently checked button by clicking on it; instead, another button in the group must be clicked to set the new checked button for that group.
ja: 排他的なグループでは、ユーザーは現在チェックされているボタンをクリックしてチェックを外すことはできません。その代わり、グループ内の別のボタンをクリックして、そのグループの新しいチェック付きボタンを設定する必要があります。

source: In an exclusive menu item group, only one item can be checked at any time; checking another item automatically unchecks the previously checked one.
ja: 排他的なメニュー項目グループでは、いつでも1つの項目だけをチェックすることができ、別の項目をチェックすると、以前にチェックした項目のチェックが自動的に解除されます。

source: In an image over a title bar in the Java style, we show the bounding rectangles of the sub elements supported by the Java style (all of which are drawn with standard pixmaps). It is usual to draw the button backgrounds using <code>PE_PanelButtonTool</code>, but it's not mandatory.
ja: Javaスタイルのタイトルバー上の画像には、Javaスタイルでサポートされているサブ要素の外接する四角形が表示されます（すべて標準のピクスマップで描画されます）。通常は、ボタンの背景を <code>PE_PanelButtonTool</code> を使用して描画しますが、必須ではありません。

source: In any application which expects to create translucent windows, it's necessary to set this to true before creating the first <a href="qquickwindow">QQuickWindow</a>. The default value is false.
ja: 半透明のウィンドウを作成することを期待するアプリケーションでは、最初の<a href="qquickwindow">QQuickWindowを</a>作成する前にこれをtrueに設定する必要があります。デフォルト値はfalseです。

source: In applications many common commands can be invoked via menus, toolbar buttons, and keyboard shortcuts. Since the user expects each command to be performed in the same way, regardless of the user interface used, it is useful to represent each command as an
ja: アプリケーションでは、メニュー、ツールバーボタン、キーボードショートカットを介して多くの一般的なコマンドを呼び出すことができます。ユーザーは、使用するユーザーインターフェースに関係なく、各コマンドが同じように実行されることを期待しているので、各コマンドを

source: In applications, windows provide the screen space upon which the user interface is built. Windows separate applications visually from each other and usually provide a window decoration that allows the user to resize and position the applications according to his preferences. Windows are typically integrated into the desktop environment and to some degree managed by the window management system that the desktop environment provides. For instance, selected windows of an application are represented in the task bar.
ja: アプリケーションでは、ウィンドウはユーザーインターフェースを構築するための画面空間を提供します。ウィンドウは、アプリケーションを互いに視覚的に分離し、通常、ユーザが好みに応じてアプリケーションのサイズを変更したり配置したりすることができるウィンドウ装飾を提供します。ウィンドウは通常、デスクトップ環境に統合されており、デスクトップ環境が提供するウィンドウ管理システムによってある程度管理されています。例えば、アプリケーションの選択されたウィンドウはタスクバーに表示される。

source: In areas beyond this image, pixels are set to 0. For 32-bit RGB images, this means black; for 32-bit ARGB images, this means transparent black; for 8-bit images, this means the color with index 0 in the color table which can be anything; for 1-bit images, this means <a href="qt#GlobalColor-enum">Qt::color0</a>.
ja: この画像以外の領域では、ピクセルは0に設定されます。32ビットRGB画像の場合、これは黒を意味します。32ビットARGB画像の場合、これは透明な黒を意味します。8ビット画像の場合、これは、カラーテーブルのインデックス0の色を意味します。1ビット画像の場合、これは<a href="qt#GlobalColor-enum">Qt :: color0を</a>意味します。

source: In automatic focusing modes, the <a href="qml-qtmultimedia-camerafocus#focusPointMode-prop">focusPointMode</a> property and <a href="qml-qtmultimedia-camerafocus#focusZones-prop">focusZones</a> property provide information and control over how automatic focusing is performed.
ja: 自動フォーカスモードでは、<a href="qml-qtmultimedia-camerafocus#focusPointMode-prop">focusPointMode</a>プロパティと<a href="qml-qtmultimedia-camerafocus#focusZones-prop">focusZones</a>プロパティが、自動フォーカスの実行方法に関する情報と制御を提供します。

source: In bar charts, bars are defined as bar sets that contain one data value for each category. The position of a bar is specified by the category and its height by the data value. Bar series that contain multiple bar sets group together bars that belong to the same category. The way the bars are displayed is determined by the subclass of this class chosen to create the bar chart.
ja: 棒グラフでは、バーはカテゴリーごとに1つのデータ値を含むバーセットとして定義されます。バーの位置はカテゴリによって、高さはデータ値によって指定されます。複数のバーセットを含むバーシリーズは、同じカテゴリに属するバーをグループ化します。バーの表示方法は、バー・チャートを作成するために選択されたこのクラスのサブクラスによって決定されます。

source: In bar charts, bars are defined as bar sets that contain one data value for each category. The position of a bar is specified by the category and its height by the data value. Bar series that contain multiple bar sets group together bars that belong to the same category. The way the bars are displayed is determined by the type chosen to create the bar chart: <a href="qml-qtcharts-barseries">BarSeries</a>, <a href="qml-qtcharts-stackedbarseries">StackedBarSeries</a>, <a href="qml-qtcharts-percentbarseries">PercentBarSeries</a>, <a href="qml-qtcharts-horizontalbarseries">HorizontalBarSeries</a>, <a href="qml-qtcharts-horizontalstackedbarseries">HorizontalStackedBarSeries</a>, or <a href="qml-qtcharts-horizontalpercentbarseries">HorizontalPercentBarSeries</a>.
ja: 棒グラフでは、棒はカテゴリごとに1つのデータ値を含む棒セットとして定義されます。バーの位置はカテゴリによって指定され、その高さはデータ値によって指定されます。複数の棒セットを含む棒シリーズは、同じカテゴリに属する​​棒をグループ化します。棒の表示方法は、棒グラフを作成するために選択したタイプ（<a href="qml-qtcharts-barseries">BarSeries</a>、<a href="qml-qtcharts-stackedbarseries">StackedBarSeries</a>、<a href="qml-qtcharts-percentbarseries">PercentBarSeries</a>、<a href="qml-qtcharts-horizontalbarseries">Horizo​​ntalBarSeries</a>、<a href="qml-qtcharts-horizontalstackedbarseries">Horizo​​ntalStackedBarSeries</a>、または<a href="qml-qtcharts-horizontalpercentbarseries">Horizo​​ntalPercentBarSeries）</a>によって決まります。

source: In both cases <a href="qerrormessage">QErrorMessage</a> will queue pending messages and display them in order, with each new message being shown as soon as the user has accepted the previous message. Once the user has specified that a message is not to be shown again it is automatically skipped, and the dialog will show the next appropriate message in the queue.
ja: どちらの場合も、<a href="qerrormessage">QErrorMessage</a>は保留中のメッセージをキューに入れて順番に表示し、ユーザーが前のメッセージを受け入れるとすぐに新しいメッセージが表示されます。ユーザーがメッセージを表示しないように指定すると、メッセージは自動的にスキップされ、ダイアログはキュー内の次の適切なメッセージを表示します。

source: In both cases QErrorMessage will queue pending messages and display them in order, with each new message being shown as soon as the user has accepted the previous message. Once the user has specified that a message is not to be shown again it is automatically skipped, and the dialog will show the next appropriate message in the queue.
ja: どちらの場合も、QErrorMessage は保留中のメッセージをキューに入れ、順番に表示します。ユーザーがメッセージを再度表示しないように指定すると、自動的にスキップされ、ダイアログはキューの中の次の適切なメッセージを表示します。

source: In both cases the position information is received via the <a href="qgeopositioninfosource#positionUpdated">positionUpdated</a>() signal and the last known position can be accessed with <a href="qnmeapositioninfosource#lastKnownPosition">lastKnownPosition</a>().
ja: どちらの場合も、位置情報は<a href="qgeopositioninfosource#positionUpdated">positionUpdated</a>（）シグナルを介して受信され、最後の既知の位置には<a href="qnmeapositioninfosource#lastKnownPosition">lastKnownPosition</a>（）でアクセスできます。

source: In both cases you can only rely on the child being a <a href="qobject">QObject</a> (or, if <a href="qobject#isWidgetType">QObject::isWidgetType</a>() returns <code>true</code>, a <a href="qwidget">QWidget</a>). This is because in the <a href="qevent#Type-enum">QEvent::ChildAdded</a> case the child is not yet fully constructed; in the <a href="qevent#Type-enum">QEvent::ChildRemoved</a> case it might have already been destructed.
ja: どちらの場合でも、子が<a href="qobject">QObject</a>であることにのみ依存できます（または、<a href="qobject#isWidgetType">QObject :: isWidgetType</a>（）が <code>true</code> を返した場合、<a href="qwidget">QWidget</a>）。これは、<a href="qevent#Type-enum">QEvent :: ChildAddedの</a>場合、子がまだ完全に構築されていないためです。<a href="qevent#Type-enum">QEvent :: ChildRemovedの</a>場合、それはすでに破壊されている場合があります。

source: In both cases, a ray will be cast through the scene to find geometry intersecting the ray.
ja: どちらの場合も、レイがシーンを通ってキャストされ、レイと交差するジオメトリを見つけます。

source: In both cases, the file may either be a local file or in a <a href="resources">resource</a>.
ja: どちらの場合も、ファイルはローカルファイルまたは<a href="resources">リソース</a>内のいずれかです。

source: In both modes the progress dialog may be customized by replacing the child widgets with custom widgets by using <a href="qprogressdialog#setLabel">setLabel</a>(), <a href="qprogressdialog#setBar">setBar</a>(), and <a href="qprogressdialog#setCancelButton">setCancelButton</a>(). The functions <a href="qprogressdialog#labelText-prop">setLabelText</a>() and <a href="qprogressdialog#setCancelButtonText">setCancelButtonText</a>() set the texts shown.
ja: どちらのモードでも、<a href="qprogressdialog#setLabel">setLabel</a>（）、<a href="qprogressdialog#setBar">setBar</a>（）、および<a href="qprogressdialog#setCancelButton">setCancelButton</a>（）を使用して子ウィジェットをカスタムウィジェットに置き換えることにより、進捗ダイアログをカスタマイズできます。関数<a href="qprogressdialog#labelText-prop">setLabelText</a>（）および<a href="qprogressdialog#setCancelButtonText">setCancelButtonText</a>（）は、表示されるテキストを設定します。

source: In both scenarios the size of the item and the Loader are identical. This ensures that anchoring to the Loader is equivalent to anchoring to the loaded item.
ja: どちらのシナリオでも、アイテムとローダーのサイズは同じです。これにより、ローダへのアンカリングは、ロードされたアイテムへのアンカリングと同等になります。

source: In both the <a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a> and return from <a href="qobject#Q_INVOKABLE">Q_INVOKABLE</a> cases, the elements of a std::vector are copied. This copying may be an expensive operation, so std::vector should be used judiciously.
ja: 両方で<a href="qobject#Q_PROPERTY">Q_PROPERTY</a>とから復帰<a href="qobject#Q_INVOKABLE">Q_INVOKABLE</a>場合、スタンダード::ベクトルの要素がコピーされます。このコピーはコストのかかる操作になる可能性があるため、std :: vectorは慎重に使用する必要があります。

source: In both these cases, we provide
ja: いずれの場合も、以下のように提供しています。

source: In case memory allocation fails, <a href="qbytearray">QByteArray</a> will throw a <code>std::bad_alloc</code> exception. Out of memory conditions in the Qt containers are the only case where Qt will throw exceptions.
ja: メモリの割り当てに失敗した場合、<a href="qbytearray">QByteArray</a>は <code>std::bad_alloc</code> 例外をスローします。Qtが例外をスローする唯一のケースは、Qtコンテナのメモリ不足状態です。

source: In case memory allocation fails, <a href="qstring">QString</a> will throw a <code>std::bad_alloc</code> exception. Out of memory conditions in the Qt containers are the only case where Qt will throw exceptions.
ja: メモリの割り当てに失敗した場合、<a href="qstring">QString</a>は <code>std::bad_alloc</code> 例外をスローします。 Qtが例外をスローする唯一のケースは、Qtコンテナのメモリ不足状態です。

source: In case memory allocation fails, <a href="qvector">QVector</a> will use the <a href="qtglobal#Q_CHECK_PTR">Q_CHECK_PTR</a> macro, which will throw a <code>std::bad_alloc</code> exception if the application is being compiled with exception support. If exceptions are disabled, then running out of memory is undefined behavior.
ja: メモリの割り当てに失敗した場合、<a href="qvector">QVector</a>は<a href="qtglobal#Q_CHECK_PTR">Q_CHECK_PTR</a>マクロを使用します。これは、アプリケーションが例外サポート付きでコンパイルされている場合に <code>std::bad_alloc</code> 例外をスローします。例外が無効になっている場合、メモリ不足は未定義の動作です。

source: In case memory allocation fails, QByteArray will throw a <code>std::bad_alloc</code> exception. Out of memory conditions in the Qt containers are the only case where Qt will throw exceptions.
ja: メモリ割り当てが失敗した場合、QByteArrayは <code>std::bad_alloc</code> 例外をスローします。Qtコンテナのメモリ不足状態は、Qtが例外をスローする唯一のケースです。

source: In case memory allocation fails, QString will throw a <code>std::bad_alloc</code> exception. Out of memory conditions in the Qt containers are the only case where Qt will throw exceptions.
ja: メモリ割り当てが失敗した場合、QStringは <code>std::bad_alloc</code> 例外をスローします。Qtコンテナのメモリ不足状態は、Qtが例外をスローする唯一のケースです。

source: In case memory allocation fails, QVector will use the <a href="qtglobal#Q_CHECK_PTR">Q_CHECK_PTR</a> macro, which will throw a <code>std::bad_alloc</code> exception if the application is being compiled with exception support. If exceptions are disabled, then running out of memory is undefined behavior.
ja: メモリ割り当てが失敗した場合、QVectorは<a href="qtglobal#Q_CHECK_PTR">Q_CHECK_PTR</a>マクロを使用します。これにより、アプリケーションが例外サポートを使用してコンパイルされている場合、 <code>std::bad_alloc</code> 例外がスローされます。例外が無効になっている場合、メモリ不足は未定義の動作です。

source: In case of Direct3D 12, all combinations are supported. If the <a href="qml-qtquick-shadereffect#vertexShader-prop">vertexShader</a> and <a href="qml-qtquick-shadereffect#fragmentShader-prop">fragmentShader</a> properties form a valid URL with the <code>file</code> or <code>qrc</code> schema, the bytecode or HLSL source code is read from the specified file. The type of the file contents is detected automatically. Otherwise, the string is treated as HLSL source code and is compiled at runtime, assuming Shader Model 5.0 and an entry point of <code>"main"</code>. This allows dynamically constructing shader strings. However, whenever the shader source code is static, it is strongly recommended to pre-compile to bytecode using the <code>fxc</code> tool and refer to these files from QML. This will be a lot more efficient at runtime and allows catching syntax errors in the shaders at compile time.
ja: Direct3D 12の場合、すべての組み合わせがサポートされます。場合<a href="qml-qtquick-shadereffect#vertexShader-prop">vertexShader</a>と<a href="qml-qtquick-shadereffect#fragmentShader-prop">fragmentShader</a>プロパティが持つ有効なURLを形成 <code>file</code> または <code>qrc</code> スキーマを、バイトコードやHLSLソースコードは、指定されたファイルから読み込まれます。ファイルの内容の種類は自動的に検出されます。そうでない場合、文字列はHLSLソースコードとして扱われ、Shader Model 5.0および <code>"main"</code> のエントリポイントを想定して、実行時にコンパイルされます。これにより、シェーダー文字列を動的に構築できます。ただし、シェーダーソースコードが静的である場合は常に、 <code>fxc</code> を使用してバイトコードにプリコンパイルすることを強くお勧めします。ツールを使用して、QMLからこれらのファイルを参照します。これにより、実行時の効率が大幅に向上し、コンパイル時にシェーダーで構文エラーをキャッチできます。

source: In case of a 32-bit image, the <a href="qimage#setPixel">setPixel</a>() function can be used to alter the color of the pixel at the given coordinates to any other color specified as an ARGB quadruplet. To make a suitable <a href="qcolor#QRgb-typedef">QRgb</a> value, use the <a href="qcolor#qRgb">qRgb</a>() (adding a default alpha component to the given RGB values, i.e. creating an opaque color) or <a href="qcolor#qRgba">qRgba</a>() function. For example:
ja: 32ビット画像の場合、<a href="qimage#setPixel">setPixel</a>（）関数を使用して、指定された座標のピクセルの色を、ARGB 4つ組として指定された他の色に変更できます。適切な<a href="qcolor#QRgb-typedef">QRgb</a>値を作成するには、<a href="qcolor#qRgb">qRgb</a>（）（デフォルトのアルファコンポーネントを指定されたRGB値に追加する、つまり不透明な色を作成する）または<a href="qcolor#qRgba">qRgba</a>（）関数を使用します。例えば：

source: In case of a 8-bit and monchrome images, the pixel value is only an index from the image's color table. So the <a href="qimage#setPixel">setPixel</a>() function can only be used to alter the color of the pixel at the given coordinates to a predefined color from the image's color table, i.e. it can only change the pixel's index value. To alter or add a color to an image's color table, use the <a href="qimage#setColor">setColor</a>() function.
ja: 8ビットのモノクロ画像の場合、ピクセル値は画像のカラーテーブルからのインデックスにすぎません。そのため、<a href="qimage#setPixel">setPixel</a>（）関数は、指定された座標のピクセルの色を画像のカラーテーブルから事前定義された色に変更するためにのみ使用できます。つまり、ピクセルのインデックス値のみを変更できます。画像のカラーテーブルの色を変更または追加するには、<a href="qimage#setColor">setColor</a>（）関数を使用します。

source: In case of having multiple screens, it is also possible to show the splash screen on a different screen than the primary one. For example:
ja: また、複数の画面を持つ場合には、主画面とは別の画面にスプラッシュ画面を表示することも可能です。例えば、以下のようになります。

source: In case of monochrome and 8-bit images, the <a href="qimage#colorCount">colorCount</a>() and <a href="qimage#colorTable">colorTable</a>() functions provide information about the color components used to store the image data: The <a href="qimage#colorTable">colorTable</a>() function returns the image's entire color table. To obtain a single entry, use the <a href="qimage#pixelIndex">pixelIndex</a>() function to retrieve the pixel index for a given pair of coordinates, then use the <a href="qimage#color">color</a>() function to retrieve the color. Note that if you create an 8-bit image manually, you have to set a valid color table on the image as well.
ja: モノクロおよび8ビット画像の場合、<a href="qimage#colorCount">colorCount</a>（）および<a href="qimage#colorTable">colorTable</a>（）関数は、画像データの格納に使用される色成分に関する情報を提供します<a href="qimage#colorTable">。colorTable</a>（）関数は、画像のカラーテーブル全体を返します。単一のエントリを取得するには、<a href="qimage#pixelIndex">pixelIndex</a>（）関数を使用して特定の座標ペアのピクセルインデックスを取得し、次に<a href="qimage#color">color</a>（）関数を使用して色を取得します。 8ビット画像を手動で作成する場合は、画像に有効なカラーテーブルも設定する必要があることに注意してください。

source: In case of monochrome and 8-bit images, the image is first converted to a 32-bit pixmap and then filled with the colors in the color table. If this is too expensive an operation, you can use <a href="qbitmap#fromImage">QBitmap::fromImage</a>() instead.
ja: モノクロ画像と8ビット画像の場合、画像はまず32ビットのピックスマップに変換され、次にカラーテーブルの色で塗りつぶされます。これが高すぎる操作の場合は、代わりに<a href="qbitmap#fromImage">QBitmap :: fromImage</a>（）を使用できます。

source: In case of scaled image reading, the quality setting may also influence the tradeoff level between visual quality and execution speed of the scaling algorithm.
ja: また、スケーリングされた画像の読み取りの場合、品質設定は、スケーリングアルゴリズムの視覚的品質と実行速度との間のトレードオフレベルに影響を与える可能性がある。

source: In case the
ja: の場合には

source: In case the environment variable is not set, or contains an invalid directory, the virtual keyboard falls back to the default built-in layouts.
ja: 環境変数が設定されていない場合や、無効なディレクトリが含まれている場合、仮想キーボードはデフォルトの組み込みレイアウトにフォールバックします。

source: In case the environment variable is not set, or contains an invalid style name, the virtual keyboard falls back in the default built-in style.
ja: 環境変数が設定されていない場合や、無効なスタイル名が含まれている場合、仮想キーボードはデフォルトの組み込みスタイルにフォールバックします。

source: In case the input manifest file should not be processed and only copied to the target directory, the verbatim configuration needs to be set.
ja: 入力マニフェストファイルを処理せず、ターゲットディレクトリにのみコピーする場合は、冗長構成を設定する必要があります。
